Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[The Glory of Queen]
[A Glória da Rainha]
[Episode 6]
[Episódio 6]
Miss, this is freshly made puffed rice.
Menina, este é arroz tufado feito na hora.
It's sweet and crispy.
É doce e crocante.
Shall I get a portion for you and your husband?
Devo levar uma porção para si e para o seu marido?
No.
Não.
He's not my husband.
Ele não é meu marido.
We don't need it. Thank you.
Não precisamos disso. Obrigado.
All right.
Tudo bem.
Eldest Young Master,
Mestre Jovem Mais Velho,
we should keep some distance as we walk,
Devemos manter uma certa distância enquanto caminhamos.
so no one gets the wrong idea.
para que ninguém fique com uma impressão errada.
I'm just a maid,
Eu sou apenas uma empregada doméstica.
I wouldn't want to embarrass you.
Eu não gostaria de te constranger.
Do not think so little of yourself.
Não se menospreze tanto.
Being able to learn fragrance-making from Jingheng
Ter a oportunidade de aprender a fazer fragrâncias com Jingheng
proves your extraordinary talent.
comprova o seu extraordinário talento.
With such ability,
Com tal habilidade,
you will never be confined to the role of a mere maid in the Pei Manor.
Nunca estará confinada ao papel de mera criada na Mansão Pei.
This is for you.
Isto é para si.
What is this?
O que é isto?
Noticing your love for sweets,
Percebendo o seu amor por doces,
I thought I'd bribe you a little
Pensei em subornar-te um pouquinho.
before you become successful.
antes de alcançar o sucesso.
Sure. When I've made it,
Claro. Quando eu terminar,
I won't say no to anything
Não direi não a nada.
you need help with.
Precisa de ajuda com.
All right.
Tudo bem.
Don't say I didn't give you a good deal.
Não diga que não lhe fiz um bom negócio.
You won't find these goods
Não encontrará esses produtos.
cheaper anywhere else in Wu County.
Mais barato em qualquer outro lugar no condado de Wu.
Isn't that your elder brother?
Esse não é o seu irmão mais velho?
Who's the woman beside him?
Quem é a mulher que está ao lado dele?
She's gorgeous.
Ela é linda.
They're a perfect match.
Eles combinam perfeitamente.
The Meng family is big and rich,
A família Meng é grande e rica.
and the Pei family buys far more than others.
E a família Pei compra muito mais do que as outras.
So the cost price
Assim, o preço de custo
should be lower.
deveria ser menor.
Let's lower it by another twenty percent.
Vamos reduzir em mais vinte por cento.
Pei Jingheng,
Pei Jingheng
you might as well take them for free!
Pode levá-los de graça!
Dusters.
Espanadores.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
They are very durable.
São muito duráveis.
What's that?
O que é?
Come and take a look.
Venha dar uma vista de olhos.
Come with me. Let's go take a look.
Venha comigo. Vamos dar uma vista de olhos.
They are all on sale today.
Todos estão em promoção hoje.
On the last day of the Fragrance Festival,
No último dia do Festival de Fragrâncias,
there'll be a Fragrance Competition.
Haverá um concurso de fragrâncias.
Today's the last day to sign up.
Hoje é o último dia para se inscrever.
What do they actually compete in
Em que competem exatamente?
at the Fragrance Competition?
Na Competição de Fragrâncias?
It's the same stuff you've been learning.
É a mesma coisa que já tem vindo a aprender.
Back then, this part
Naquela época, esta parte
was meant to select people in the county
tinha como objetivo selecionar pessoas no concelho.
with a talent for fragrance-making.
Com talento para a criação de fragrâncias.
Nowadays, it has been carried on
Atualmente, isso continua a acontecer.
as the Pei family's way
como é costume da família Pei
of selecting talents for themselves.
de selecionar talentos para si próprios.
Nowadays, in Wu County,
Atualmente, no condado de Wu,
the Pei family dominates the fragrance-making industry.
A família Pei domina a indústria de fabrico de fragrâncias.
Even if the winner of the Fragrance Competition
Mesmo que o vencedor do Concurso de Fragrâncias
isn't from the Pei family,
não é da família Pei,
they will ultimately be recruited by them.
Acabarão por ser recrutados por eles.
You're very smart.
Você é muito inteligente.
By the way, Eldest Young Master,
A propósito, Jovem Mestre Mais Velho,
since Wu County is so big,
uma vez que o condado de Wu é tão grande,
are there no other fragrance shops around?
Não há outras lojas de perfumes por perto?
There used to be other shops,
Antigamente existiam outras lojas,
but they all closed
mas todos fecharam
because they couldn't compete with the Pei family.
Porque não conseguiam competir com a família Pei.
By now, who would dare to challenge the Pei family
Por esta altura, quem ousaria desafiar a família Pei?
in this business?
Neste ramo?
Aunt Ping's fragrance shop did very well back then.
A loja de perfumes da tia Ping funcionava muito bem naquela época.
There's no way it couldn't compete with the Pei family.
Não há como não competir com a família Pei.
The Pei family rules the industry.
A família Pei domina o setor.
On the surface, it's their skill;
Superficialmente, trata-se da sua capacidade;
but looking closer,
mas olhando mais de perto,
the Pei family may have deliberately monopolized the trade.
A família Pei pode ter monopolizado o comércio deliberadamente.
Aunt Ping's disappearance back then
O desaparecimento da tia Ping nessa altura
was probably connected to this.
Provavelmente estava relacionado com isso.
I need to hurry and find Ergou and the others.
Preciso de me apressar e encontrar o Ergou e os outros.
What's on your mind?
O que está na sua mente?
Nothing.
Nada.
Oh, Eldest Young Master,
Ó, Jovem Mestre Mais Velho,
I just remembered
Acabei de me lembrar
that Second Young Master had some tasks for me,
Que o Segundo Jovem Mestre tinha algumas tarefas para mim,
and I completely forgot.
E esqueci-me completamente.
Let's come out another time.
Vamos sair noutra altura.
Thank you.
Obrigado.
You won't sign up for the competition?
Não se vai inscrever na competição?
I won't.
Não vou.
Why are you still awake at this hour?
Porque é que ainda está acordado a esta hora?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
You scared me.
Você assustou-me.
So you remembered to come back.
Então lembrou-se de voltar.
I admit I came back a bit late today.
Admito que voltei hoje um pouco tarde.
A bit late?
Um pouco tarde?
Looks like you've been out fooling around
Parece que andou por aí a divertir-se.
with someone until now.
com alguém até agora.
I just got carried away and lost track of time.
Simplesmente entusiasmei-me e perdi a noção do tempo.
I wasn't fooling around.
Eu não estava a brincar.
Besides,
Para além de,
I've been thinking about you,
Tenho pensado em ti,
and I even brought you something nice.
E até lhe trouxe algo agradável.
Your leftovers.
As suas sobras.
Is this how you've been thinking of me?
É assim que tem pensado de mim?
No.
Não.
This is really good.
Isso é muito bom.
You definitely haven't tried it before.
Definitivamente nunca experimentou isto antes.
Give it a taste.
Experimente.
Here.
Aqui.
You...
Tu...
Why are you being so stubborn and unreasonable?
Porque está a ser tão teimoso e irracional?
You're unbelievable!
Você é inacreditável!
I brought this back for you,
Eu trouxe-o de volta para si.
even though I wanted it myself.
embora eu próprio o quisesse.
Why are you yelling at me?
Por que razão está a gritar comigo?
The Fragrance Festival is only a couple of days away.
O Festival de Fragrâncias começa dentro de apenas alguns dias.
After giving it some thought,
Após refletir um pouco sobre o assunto,
I've decided that Jingheng will host it this year.
Decidi que Jingheng será o anfitrião este ano.
No!
Não!
I've been the one hosting
Eu era o anfitrião.
the Fragrance Festival every year.
O Festival de Fragrâncias realiza-se todos os anos.
You should just focus on finding the fragrance manual.
Deve concentrar-se apenas em encontrar o manual da fragrância.
You did say
Você disse
that if you couldn't recover it…
que se não o conseguisse recuperar…
Fragrance manual… Day after day, it's all you can talk about.
Manual de fragrâncias… Dia após dia, é tudo o que se ouve falar.
If I don't get it back,
Se não o recuperar,
will I no longer be the Pei family's eldest legitimate daughter?
Deixarei de ser a filha legítima mais velha da família Pei?
Xiuning, Mother is just...
Xiuning, a mãe é apenas...
Shut it!
Cala a boca!
Stop pretending.
Pare de fingir.
You just want to see me fail, don't you?
Só me quer ver fracassar, não é?
Not a chance.
Nem pensar.
He was too young before,
Ele era muito jovem antes,
but now
mas agora
that he can handle things on his own,
que consegue lidar com as coisas sozinho,
Mother has him host the Fragrance Competition.
A mãe encarregou-o de apresentar o Concurso de Fragrâncias.
Isn't it obvious
Não é óbvio?
she favors Pei Jingheng as her heir?
Será que ela considera Pei Jingheng o seu herdeiro?
Then what about me?
E quanto a mim?
My Lady.
Minha Senhora.
My Lady, please calm down.
Minha senhora, por favor, acalme-se.
Shut up!
Cala-te!
You're no good either.
Você também não presta.
Since you started taking the medicine at the beginning of the year,
Uma vez que começou a tomar o medicamento no início do ano,
that thing of yours still isn't working.
Essa tua coisa ainda não está a funcionar.
If you can't do anything right,
Se não consegue fazer nada bem,
then get out of the Pei Manor!
Então saia da Mansão Pei!
My Lady,
Minha Senhora,
it's all my fault.
A culpa é toda minha.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
I still haven't given you a single child.
Ainda não te dei um único filho.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
But… But I've found
Mas… Mas descobri
two more obedient and sensible men.
mais dois homens obedientes e sensatos.
The physician has already checked.
O médico já verificou.
They are both fit to have children.
Ambos estão aptos para ter filhos.
Once they enter the manor,
Assim que entrarem na mansão,
I'll have them serve you.
Vou pedir que lhe sirvam.
We'll do our best
Faremos o nosso melhor.
to help you become pregnant as soon as possible.
Para te ajudar a engravidar o mais rápido possível.
Look at you, all timid and submissive.
Olha só para ti, todo tímido e submisso.
You're truly spineless.
Você é realmente um cobarde.
Can't you do something useful for me?
Não pode fazer algo útil por mim?
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
So you'll do anything for me?
Então faria qualquer coisa por mim?
Does it hurt?
Dói?
If it does,
Se isso acontecer,
make sure you remember
Não se esqueça
the promise you just made to me.
a promessa que acabaste de me fazer.
I have an idea,
Tenho uma ideia,
one that would totally prevent
uma que impediria totalmente
Second Young Master from competing with you.
Segundo Young Master a competir consigo.
Eldest Young Master, that's truly impressive.
Mestre Jovem Mais Velho, isto é realmente impressionante.
You can even do this?
Consegue fazer isso?
A man's duty
O dever de um homem
is to marry and raise children.
É casar e criar filhos.
Knowing more about household affairs can come in handy.
Saber mais sobre assuntos domésticos pode ser muito útil.
With your skill and dexterity,
Com a sua habilidade e destreza,
it's not only household affairs you can manage,
Não são apenas as tarefas domésticas que pode gerir,
but you can also accomplish anything
mas também pode realizar qualquer coisa
you set your mind to.
Propôs-se a fazer algo.
Here, try it yourself.
Experimente você mesmo.
I don't know how.
Não sei como.
I'll teach you. Come.
Eu vou ensinar-te. Venha.
Sure.
Claro.
Here, pinch it slightly.
Aqui, aperte ligeiramente.
What are you two doing?
O que estão os dois a fazer?
Why are you sneaking around
Por que razão está a esgueirar-se por aí?
like a ghost?
como um fantasma?
In broad daylight,
Em plena luz do dia,
the Pei family's Eldest Young Master
O jovem mestre mais velho da família Pei
and a maid,
e uma empregada doméstica,
so flirty and intimate.
Tão sedutor e íntimo.
How improper.
Que falta de educação.
How is that flirty and intimate?
Como pode ser ao mesmo tempo sedutor e íntimo?
It's your filthy mind
É a sua mente imunda.
that sees it that way.
que vê as coisas desta maneira.
I invited Zhiyao to try the pastries I made.
Convidei o Zhiyao para experimentar os doces que fiz.
If you don't like it,
Se não gostar,
I'll keep my distance in the future.
No futuro, manterei a distância.
"Zhiyao"?
“Zhiyao”?
Sounds like you two are quite close.
Parece que são os dois bastante próximos.
Eldest Young Master, here's the thing:
Mestre Jovem Mais Velho, é o seguinte:
Second Young Master
Segundo Jovem Mestre
simply doesn't like me.
Ela simplesmente não gosta de mim.
I'll let you get on with your business.
Vou deixá-lo continuar com os seus negócios.
We'll leave now.
Vamos embora já.
Eldest Young Master, didn't you say
Mestre Jovem Mais Velho, não disse?
you'd take me somewhere fun?
Levavas-me para algum lugar divertido?
Let's go.
Vamos.
So this is the Pei family’s Treasure Pavilion.
Este é, portanto, o Pavilhão do Tesouro da família Pei.
Zhiyao,
Zhiyao,
besides making fragrances,
além de fabricar fragrâncias,
there are many interesting things
Há muitas coisas interessantes.
and fascinating people in this world.
e fascinantes neste mundo.
Is there anything you like?
Há alguma coisa de que goste?
I'll give it to you.
Eu te darei.
That won't be necessary.
Isso não será necessário.
These are far too valuable.
São demasiado valiosos.
Eldest Young Master.
O Jovem Mestre mais velho.
What's the matter?
Qual é o problema?
Have you noticed any strange smells?
Notou algum cheiro estranho?
No.
Não.
What's wrong? Are you all right?
O que se passou? Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Watch out!
Atenção!
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪O segredo sobre ti está enterrado no fundo do meu coração♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo de ceder a essa atração♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪Mas os meus instintos continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪Sem dar por isso, apaixonei-me completamente por ti♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem medir a profundidade do amor?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪É tarde demais para ganhar coragem e abraçar-te mais uma vez♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪Tendo testemunhado todo o esplendor do mundo♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪Senti alegria e tristeza por uma única alma♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪Às nossas almas gémeas, tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪If I encounter you in this life♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪Fate is already fulfilled♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação, libertando-se do destino♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪Na próxima vida, que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪Com o coração sincero, levarei o nosso amor para a frente♪